[El Destino Te Elige]
[Episodio 40]
Como discípula de la Secta Xinxie,
eres realmente irrazonable.
Pero ni hablar de ti,
incluso si estuviera haciendo este trabajo
de buscar una aguja en un pajar,
no tendría tiempo
que perder aquí.
¿Qué quieres decir con esto?
En la multitud,
buscar el rastro de una persona.
¿Sabes que estoy buscando a alguien?
No solo sé a quién estás buscando,
sino que también sé
dónde está.
¿Dónde está?
¿Cuánto dijiste
que costaba ese pez?
700 liang.
Juntaré dinero para compensarte.
¿Te parece bien?
Ese era el precio hace un momento.
Pero ahora
es diferente.
Entonces, ¿qué quieres que haga
para decirme dónde está?
Haré cualquier cosa que me pidas,
siempre y cuando me lo digas.
¿Cualquier cosa?
Sí.
Tengo sed.
Te dije que había peces, ¿ves?
Hasta picó el anzuelo.
¿Dónde está mi cesta?
¿Qué tiene de bueno ese Demonio de Guerra?
Eres una chica tan buena,
¿por qué insistes en buscarlo?
Dime
qué más requieres.
Ya no tengo más requisitos.
Pero
sí tengo una pregunta.
Adelante.
¿Has estado en el mundo divino?
¿Quién te lo dijo?
Esto no es asunto tuyo.
Sí.
Quiero preguntarte por alguien.
¿Quién?
Una diosa.
¿Una diosa?
¿Cuál es su nombre?
No lo sé.
Entonces, ¿qué posición ocupa?
¿Tiene templos en su honor?
Tampoco lo sé.
Si no sabes nada,
¿cómo voy a averiguarlo?
Si la recuerdas,
debe tener alguna característica, ¿verdad?
Hermosa.
¿Hermosa?
Sí,
extremadamente hermosa.
Hay muchas mujeres hermosas en este mundo.
Las que se vuelven diosas
son todas extraordinarias.
La belleza no
es una característica especial.
Su belleza
es inolvidable.
Si la has visto alguna vez,
sin duda no la olvidas.
No importa cuán hermosa sea,
definitivamente no la he visto.
Te digo así.
Fui al mundo divino
y solo estuve
menos de media hora.
Vi a un niño inmortal,
hablé con él brevemente
y luego bajé.
¿No viste a nadie más?
No.
Ya.
Ya respondí tu pregunta.
Ahora puedes decirme
dónde está Lu Qianqiao, ¿verdad?
No vas a echarte atrás, ¿verdad?
¿Para qué lo buscas?
¿Te gusta él?
Yo...
¿Cuánto te gusta?
Pues...
me gusta mucho.
Solo me gusta él.
Si lo alcanzas
y él vuelve a huir,
¿qué harás?
No es que no haya huido antes.
Podré volver a perseguirlo.
Bien,
tienes algo de comprensión.
Los Demonios de Guerra son tercos
e inflexibles.
Si quieres alcanzarlo,
debes ser más obstinada que él.
Después de alcanzarlo,
no lo dejes en paz
y síguelo sin descanso.
Recuerda,
debes ser muy descarada.
Tienes bastante razón.
Él
cae justamente en eso.
¿Y después?
¿Hay más?
Después de eso,
busca un buen lugar,
por ejemplo,
una isla abandonada
o una montaña remota.
Llévalo allí a vivir.
Retírense del mundo
y pasen el resto de sus vidas en paz.
Suena bien.
Bueno.
Te perdono
aunque liberaste mi pez esta vez.
Recuerda,
debes llevarlo
a un buen lugar.
Retírense
y pasen el resto de sus vidas en paz.
No arruines mis planes de nuevo.
Tú...
¿No te encuentras bien?
Estuve cultivando por años.
Apenas salí de mi retiro
y aún no me adapto.
Entonces...
Debes descansar más.
¿Algo más?
Espera,
aún no me has dicho
dónde está él.
Escuché que
la Maldición de las Cinco Imperfecciones
que pesaba sobre los Demonios de Guerra
ya se había levantado.
Ahora él
debería poder ver colores
y saborear la comida, ¿verdad?
También he escuchado
que en el Pabellón Zuixian de la capital
hay un comensal voraz.
Le encantan los dulces.
Ya lleva casi medio mes comiéndolos
y aún no se ha cansado de ellos.
Entendido.
Muchas gracias.
Gracias.
Eres muy buena persona.
Y ese aro dorado que llevas en tu cuello
es muy bonito.
Me voy ya.
[Clan Youhu, Zi Fei]
¿Es bonito?
Si tu poder no hubiera estado limitado
por esto,
no tendríamos que
hacer tanto esfuerzo.
¿Crees que esa chica
podrá alejar al Demonio de Guerra?
Creo que sí.
Un espectáculo bien planificado,
que habíamos estado preparando
durante años,
fue arruinado por ellos.
Qué lástima.
[La semilla espiritual del Árbol Jianmu]
Hace tiempo te dije que
Li Mofu no tendría éxito.
Los humanos
son los más débiles,
pero también los más codiciosos.
Quieren ser despiadados
para tener éxito,
pero al mismo tiempo disfrazan su ambición
de gran benevolencia y justicia,
buscando la comprensión
y el elogio del mundo.
Quieren tenerlo todo,
pero no consiguen nada.
¡Desperdiciaron en vano
tu semilla espiritual del Árbol Jianmu!
Pero
no hicimos tanto esfuerzo en vano.
Al menos sabemos
que en este mundo
existe un Demonio de Guerra perfecto.
¿Y qué si es
un Demonio de Guerra perfecto?
Igual terminará limitado
por una mujer
de la secta inmortal.
A eso se le llama "cada quien
tiene su talón de Aquiles".
Esa mujer de la secta inmortal
es la debilidad de Lu Qianqiao.
Tal vez en el futuro
también encuentres
tu propia debilidad.
¿Mi debilidad?
Mi debilidad
aún no ha nacido.
[Pabellón Zuixian]
Buen provecho.
Señorita,
¿qué le gustaría comer?
Estoy buscando a alguien,
un hombre.
Parece tener
unos 32 o 33 años,
y es muy guapo.
Le gustan los dulces.
Señorita,
como puede ver,
nuestro restaurante es muy famoso.
Cada día recibimos y despedimos
a tantos clientes.
Realmente no puedo recordar
el rostro de cada uno.
Él reservó todo el lugar
hace un par de días.
Piénsalo bien otra vez.
¿Reservar el lugar?
Parece que hubo esa persona.
Era bastante apuesto,
pero muy frío.
Venía a cenar cada día
a las ocho de la noche,
solo probaba cinco platillos,
no permitía que lo molestaran
y no le gustaba hablar.
Sí, es él.
¿Dónde está?
Se fue.
¿Se fue?
¿A dónde?
No lo sé.
Solo reservó aquí por quince días.
Contando los días,
ya lleva tres días sin venir.
Es posible que haya dejado
la capital hace mucho tiempo.
Miren, vengan a ver.
Son todos caseros.
Señora.
Señor.
- Esto.
- Venga a escoger algo.
Deme uno.
¡Vengan, echen un vistazo!
¡Pequeños dijes!
¡Cositas bonitas!
¡Echen un vistazo!
Aquí tiene.
¡Pequeños dijes!
¡Pequeñas cositas!
¡Echen un vistazo!
¡Pequeños dijes!
[Sr. Qi]
¿Qué estás haciendo?
Dibujando.
¿Te di permiso para dibujarme?
Señorita,
eres bastante graciosa.
¿Cómo sabes que la mujer en este dibujo
eres tú?
Mira.
La mujer en este dibujo
tiene un lunar de lágrima
en el rabillo del ojo.
Señorita,
¿lo tienes?
Tú...
¿Dibujas muy bien?
Con esta habilidad,
solo me gano la vida.
Entonces,
¿puedes ayudarme
a dibujar un retrato?
Puedo hacerlo.
Pero
cobro mucho.
No importa.
Tengo dinero.
Está bien.
Ven.
Dime
a quién voy a dibujar.
Trae a la persona.
No sé dónde está.
No puedes encontrar a la persona.
Así que descargas tu enojo
con un pintor inocente.
No te rechacé.
Siéntate.
Descríbelo.
Es muy alto y delgado.
Tiene
muy buena apariencia
y es muy apuesto.
Tiene los arcos superciliares altos
y la nariz recta.
Parece un poco
distante.
Pero al conocerlo, te das cuenta
de que en realidad es muy gentil.
Es como un estanque helado
que al derretirse,
se convierte en un arroyo.
Le encanta pintar.
Está muy tranquilo cuando lo hace.
Creo que
"caballero elegante y gentil como el jade"
describe perfectamente cómo es él.
Cuando sonríe, es muy tierno.
Sus ojos son profundos,
como el cielo nocturno infinito,
pero brillan como estrellas.
Son más brillantes
que cualquier estrella
que haya visto.
Pero cuando pelea,
parece otra persona,
feroz e implacable.
Además, sus movimientos
son elegantes y rápidos.
Parece un guerrero.
Con él presente,
cualquier problema se vuelve simple.
Aunque las montañas se derrumben
o el mar se desborde,
con solo verlo,
me siento segura.
¿Te sientes segura?
¿Por qué dejaste de dibujar?
No puedo.
¿Por qué?
Señorita,
escucha tu descripción.
¿Esto parece una persona?
¿Quieres que yo dibuje o no?
Sí.
Entonces, hagamos esto.
Yo pregunto
y tú respondes.
¿Qué forma tiene su rostro?
¿Cuadrado, redondo,
alargado o plano?
Diría que redondo,
pero no del todo.
Tiene rasgos muy marcados,
mejillas algo delgadas
y labios gruesos.
Su sonrisa es cálida
y amigable.
¿Y sus ojos?
¿Almendrados, rasgados
o seductores?
Almendrados cuando está relajado.
Cuando se bajan las cejas,
sus ojos parecen muy afilados.
Cuando frunce el ceño,
es cariñoso y reservado.
Creo que vi a ese hombre.
¿Lo viste?
¿Dónde?
Me parece que lo vi antes.
En ese restaurante de enfrente,
él bebió algo.
Señorita,
déjame darte un consejo.
Quédate hoy en esta ciudad.
Esta noche hay un Festival de Linternas.
Si él está en la ciudad,
seguro irá a verlo.
Me quedaré sin duda.
¿Hay un Festival de Linternas?
Acéptalo.
[Puerta Yonghua]
Miren, miren.
Señorita,
¿quiere comprar una máscara?
Eche un vistazo.
¡Vengan a ver, echen un vistazo!
¡Máscaras! ¡Máscaras!
¡Hermosas máscaras de Demonio de Guerra!
Señor,
mire las máscaras.
No, no, no.
Señor,
¿hay alguna que le guste?
No, no.
¡Eche un vistazo!
Señorita,
¿hay alguna que le guste?
¡Vengan a ver, echen un vistazo!
Toma, prueba esto.
Bien.
Señorita, ¿qué desea comer?
Tráigame un tazón de té de aceite
y un plato de pastel dulce.
Lo siento mucho.
Se acabaron los pasteles dulces.
¿Se acabaron todos?
Sí.
Hace poco vino un cliente
y compró todos los pasteles dulces
de mi restaurante.
Por su constitución,
no parecía alguien que comiera tanto.
Señor,
¿qué aspecto tenía?
Estuve empacando
todo para él
y no me fijé bien.
Solo recuerdo que
venía polvoriento,
como un viajero de tierras lejanas.
Pues, mire.
¿Se parece a esta persona?
Por la figura, es muy similar.
¿Hacia dónde fue?
Creo que fue por allá.
Muchas gracias, señor.
De nada.
¡Saquitos perfumados!
♪ He pasado toda mi vida
buscando lo que mi corazón ♪
Lu Qianqiao.
Si algún día...
♪ Realmente deseaba desde el principio ♪
Quiero decir que algún día
te afecta también el Velo Fantasma,
♪ Cada paso en el camino de inmortalidad ♪
¿me
olvidarías
por completo?
♪ Tendido con
incontables almas solitarios ♪
¿Cómo podría pasar algo así?
¿Y si acaso?
♪ Pero derriban la escalera
y niegan el acceso♪
Si acaso...
Si ese día llega,
iré a buscarte
♪ La llama dorada ilumina
el horno de cenizas ♪
y te conoceré de nuevo.
Disculpa.
♪ Pero no logra templar
todas las casas frías del mundo♪
♪ He escuchado llantos
que sacuden el cielo ♪
¿Has visto
esta persona?
♪ La humillación de la despedida ♪
a esta persona?
No lo he visto.
♪ Este camino tan esperado
hacia la inmortalidad ♪
♪ Es opcional ♪
♪ Otra vez veo la escarcha del mundo ♪
♪ Un vínculo
para toda la vida trastocada ♪
♪ No me importa que
la vanidad oculte mis ojos ♪
¡Lu Qianqiao!
♪ Ignorando mi ridícula necedad ♪
¡Atrápenlo! ¡Es un Demonio de Guerra!
♪ Una voz solitaria resonará
por el valle ♪
¡Atrápenlo!
♪ Hablando de artes místicas ♪
♪ Pero aún queda un atisbo de compasión ♪
♪ Comprende que este corazón
no es para el interés propio ♪
¡Rápido!
¡Atrápenlo!
¡Detente!
♪ Comprende las manos
sin manchas de sangre ♪
♪  Comprende el destino
como un viejo amigo ♪
¡Qué bonito!
♪ Al ver la devastación ardiente ♪
♪ ¿Cómo podría hacer la vista gorda? ♪
♪ No tengo miedo a la tierra ♪
♪ Avanzo sola ♪
♪ Solo por encontrar
el camino hacia la eternidad ♪
♪ Y por estar al lado del pueblo ♪
♪ No tengo miedo de estar en contra de
las reglas de los inmortales ♪
♪ El pecado puede castigarse,
los pensamientos pueden destruirse ♪
¡Faroles de flores!
¡Hermosos faroles de flores!
♪ Pero el corazón no debe traicionarse ♪
¡Cuidado!
Mira, mira esto.
¡Esa persona es increíble!
Debe ser un cultivador, ¿verdad?
Qué coincidencia, señorita.
Nos volvemos a encontrar.
Por tu reacción,
parece que no encontraste
a la persona que buscas,
y me confundiste
con él.
¿Por qué lloras?
Es que yo...
Solo estaba bromeando.
Yo no soporto
ver llorar a una chica.
No necesito que me consueles.
Lo siento.
En realidad,
puedo entender
el sufrimiento de buscar a alguien.
No necesito que me consueles.
No te estoy consolando.
Es verdad.
También estoy buscando a una persona.
La he buscado por muchos años,
pero nunca la he encontrado.
¿Puedes tomar licor?
¿Qué quieres hacer?
Ambos somos almas errantes,
por eso debemos ahogar las penas con licor
hasta emborracharnos.
[Pabellón Zuixian]
¡Aquí está el licor!
Especialidad de nuestro restaurante,
se llama "Noche sin Retorno".
El nombre de este licor
es bastante interesante.
Tiene buen gusto, Sr. Qi.
¿Cómo sabes quién soy?
Por supuesto.
¡El licor de nuestra tienda
no tiene rival en el mundo!
Pero la calidad tiene su precio.
Nuestro licor cuesta
tres liang por tarro.
¿Tres liang por tarro?
No importa el precio,
trae todo lo que tengas.
¡Enseguida!
¡Eres bastante generosa!
¿Todavía puedes beber?
¡Claro!
¡Salud!
¡Sigamos!
Puedes beber mil copas sin emborracharte.
¡Qué capacidad tienes!
Escucha,
en realidad,
no aguanto mucho el alcohol.
¿Qué beber mil copas sin emborracharme?
La persona que puede beber mucho alcohol
es otra.
Déjame adivinar.
¿Sería
la persona que buscas?
¿Cómo lo sabes?
¿Por qué no me cuentas
qué otras características tiene
además de ser guapo,
apuesto y elegante?
Si algún día
me encuentro con él,
te prometo que lo retendré por ti.
Son demasiadas.
Escucha,
¡recuerda bien!
Lo recordaré.
Él...
Le encanta tomar licor.
Y puede beber mucho,
puede terminar todo esto
y no se emborracha.
Y le encanta la comida,
todo tipo de comida,
especialmente los dulces.
Es un poco rudo con los extraños,
pero es muy bueno con sus amigos.
También es bueno pintando,
¡pinta
mucho mejor que tú!
¿Mucho mejor que yo?
También domina la medicina.
En fin, ¡no hay nada que no sepa hacer!
Sabe un poco de todo.
¿Lo recuerdas todo?
Sí, lo recuerdo todo.
Y además...
Me gusta.
Antes a él también le gustaba yo.
Fuimos juntos a muchos lugares,
desde Zhongyuan hasta Beixiang.
Comimos muchas delicias juntos.
♪ Atrapado en el designio,
me pregunto a mí mismo ♪
Vimos muchos amaneceres juntos.
♪ ¿Cómo puedo evitar
desperdiciar mi vida? ♪
Fuimos fugitivos juntos.
Enfrentamos la muerte juntos.
♪ La espada jamás se cubre de polvo ♪
♪ Sin embargo, ha provocado
miles de guerras  ♪
¡Condiscípulo mayor!
Disculpa, ¿cómo llego al almacén
de la Residencia Liying?
♪ La madera firme se forja
en una hoja sin piedad ♪
Soy Xin Mei de la Secta Xinxie.
¿Cuál es su nombre, señor?
♪ Un corazón puro echa raíces
en lo más profundo ♪
Me llamo Lu Qianqiao.
"Qian" de miles,
♪ La figura de rojo, con una sola mirada,
carga con toda la vergüenza y el rencor ♪
"Qiao" de árbol alto.
Ya que me llamas señor,
no dejaré que mueras.
♪ Romper los conjuros que me atan,
aunque sea cruel ♪
Gracias por salvarme la vida, Sr. Lu.
Jamás lo olvidaré.
Si algún día me necesitas,
♪ Es mejor que
quedar atrapados por el destino ♪
aunque tenga que pasar por el infierno,
¡haré lo que me pidas!
♪ Ganar o perder, avanzar o retroceder ♪
♪ Todo lo aceptaré
como una gracia milenaria ♪
No hace falta que pases por el infierno.
Aprende pronto
el Arte de Absorción del Pez,
así me ahorrarás mucho trabajo.
♪ Aunque me consuman el alma
y me desgarren los huesos, lo aceptaré ♪
¿Cómo debería llamarte?
♪ Tomaré el dolor como hogar
y renaceré de las cenizas ♪
¿Lu Huai, subprefecto del condado Wei?
¿Fenghong Yidao,
el espadachín del mundo marcial?
♪ Solo para recuperar, con lo que
me queda de vida, una vida humana ♪
¿O el Demonio de Guerra, Lu Qianqiao?
Lu Qianqiao,
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
eres un Demonio de Guerra, ¿verdad?
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
Sí.
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
Los Demonios de Guerra
son malvados hasta la médula.
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
Tú eres discípula de la secta inmortal.
Yo soy un sobreviviente
de los Demonios de Guerra.
Si quieres matarme,
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
es razonable.
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
Pero dime,
¿alguna vez te he hecho daño?
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
¿Te he hecho daño?
Te lo aseguro,
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
aunque soy un Demonio de Guerra,
¡no quiero serlo!
Solo quiero ser humano.
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
Por mi deseo,
cambié piel,
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
cambié huesos
y cambié carne.
Cada vez que logro algo,
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
¡mi cultivo disminuye enormemente!
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
Aun así estoy muy feliz.
Puedo ver
los colores vibrantes en este mundo.
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
Puedo sentir dolor.
¡Y esa sensación me hace sentir
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
que estoy verdaderamente vivo!
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
Volvamos al condado Wei.
Allá es mi pueblo natal.
Tú también viviste allí.
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪
¿Estás diciendo que
estás dispuesta a estar conmigo
como mortal
y a abandonar la cultivación?
De todos modos, mi corazón no es firme.
No llegaré lejos
en el cultivo.
Xin Mei,
gracias.
Yo también te lo agradezco.
Entonces, ¿por qué
él te abandonó
y se fue solo?
No me abandonó.
Después pasaron algunas cosas,
él me olvidó.
¡Lu Qianqiao!
Lu Qianqiao, ¡no te vayas!
¡Soy Xin Mei! ¡Vuelve!
¡Lu Qianqiao!
¡No!
Pero yo sí recordaré.
Siempre lo recordaré.
Recuerdo que él dijo
que quería comer
en el restaurante más caro
de la capital...
Quiero comer la comida más deliciosa,
beber el licor más fuerte,
embriagarme completamente
y dormir profundamente.
Recordaré
todas las promesas que le hice,
todas las palabras que le dije.
Y luego,
¡definitivamente lo encontraré a él!
¡Lo encontraré sin falta!
¡Definitivamente!
¡Definitivamente lo haré!
Entre tanta gente,
como buscar una aguja en un pajar.
Eso no será nada fácil.
¿Dónde estará?
Señorita,
despertaste.
Anoche pediste tantos tarros de licor.
Pensé que aguantabas mucho,
¡pero dormiste hasta el amanecer!
Disculpa, ¿dónde está el señor
que vino conmigo?
Se fue.
Déjame pagar.
Ese señor ya pagó.
Ah, por cierto.
Ese señor dijo
que su pintura
se mojó con el licor anoche,
así que le dejó una nueva.
Por cierto,
¿cómo llego al embarcadero?
¿Por qué no me crees?
Ese monje loco
se equivocó en sus cálculos.
Las personas nacidas
el 9 de septiembre
no son Talentos Celestiales.
Los del 16 de agosto sí.
¿Entiendes?
Mira, ¡qué casualidad!
Justo es tu fecha de nacimiento.
Veo que
tu frente
es alargada y prominente,
cuadrada y amplia.
Esto, a simple vista,
es el rostro de una persona capaz,
destinada a la riqueza y el poder.
Escucha,
si vas a la Montaña Lingji,
¡te convertirás en inmortal!
¿Entiendes?
Mira,
no te voy a pedir mucho,
solo necesitas darme cinco liang de plata
y te escribo una carta de recomendación
para que vayas a la Montaña Lingji
a cultivar la inmortalidad.
¿Qué te parece?
No voy.
Tienes un cuerpo innato de cultivación,
si no vas a cultivar la inmortalidad,
¿qué vas a hacer?
Voy a Yandu a aprender
a construir barcos de dragón.
¿Para qué sirve eso?
¿No les parece?
¡Qué niño tonto!
Hecho en casa.
Deja de pasear, ¡hay que abordar!
¡Apúrate!
[Muelle Zhoudu]
¿Vas a Yanzhou?
Sí.
Dijiste que ibas a Xiangzhou, ¿no?
¡Sí lo dijiste!
Puedo ir a donde quiera,
¡no es asunto tuyo!
Señor,
sube, por favor.
Venga.
¿Qué vas a hacer en Yanzhou, señor?
¿A visitar parientes y amigos
o hacer negocios?
Yanzhou es un lugar maravilloso,
sin calor extremo en verano
ni frío intenso en invierno.
¡El fideo de carne de cordero de allí
es famoso en todas partes!
En cuanto al paisaje del Lago Boyang,
¡es una vista que solo
debería existir en el cielo!
¿Nos vamos o no?
Vamos,
¡ya nos vamos!
Señor,
mi barco es pequeño
y las ganancias son escasas.
¿Podría recoger a una pasajera más
para ganar más dinero?
Señorita,
¿vas a Yanzhou?
Comida deliciosa, paisajes hermosos,
¡tiene de todo!
¿Chu Ying?
¿Nos vamos o no?
♪ Atrapado en el designio,
me pregunto a mí mismo ♪
♪ ¿Cómo puedo evitar
desperdiciar mi vida? ♪
♪ La espada jamás se cubre de polvo ♪
♪ Sin embargo, ha provocado
miles de guerras  ♪
♪ Aunque me consuman el alma
y me desgarren los huesos, lo aceptaré ♪
♪ Tomaré el dolor como hogar
y renaceré de las cenizas ♪
♪ Solo para recuperar, con lo que
me queda de vida, una vida humana ♪
♪ Déjame embriagarme con licor fuerte
hasta entrada la noche ♪
♪ Déjame tener un alma llena de colores ♪
♪ Que el dolor de mil cortes ♪
♪ Sea prueba de que sigo con vida ♪
Señorita,
¿vas o no?
¡Voy!
♪ Déjame probar hasta el fondo
una vida de carne y sangre ♪
¡Voy!
♪ Déjame sentir
todos los sabores del mundo ♪
♪ Que el frío y el calor del mundo ♪
♪ Me dejen vivir y morir con él,
atreverme a enloquecer y a soñar ♪
♪ Para no vivir en vano
y recorrer este camino a plenitud ♪
Pues,
¿qué tal tres liang de plata?
¡Tres liang de plata
y te hace ser inmortal!
¡A ser inmortal!
¡Maestro!
Ese niño
no entiende lo que es bueno para él.
Escúchenme,
no vayan a Yandu.
Llévalo
a la Montaña Lingji a
cultivar la inmortalidad.
De lo contrario,
¡sería desperdiciar
un talento tan bueno!
Maestro,
¡es un estafador!
¡Mocoso!
Dijo que la profecía está mal calculada,
que los Talentos Celestiales nacidos
el nueve de septiembre
no son quienes salvarán al mundo,
sino los nacidos el 16 de agosto.
¡Así es!
Él tiene razón.
¡Exacto!
Las personas nacidas
el 9 de septiembre
son salvadores del mundo.
Los nacidos el 16 de agosto
también son salvadores del mundo.
Los del 4 de mayo,
los del 2 de marzo,
todos son salvadores del mundo.
En este mundo de innumerables seres,
si sigues la justicia,
asumes responsabilidades,
mantienes tu esencia y crees en ti mismo,
cualquiera puede ser salvador del mundo.
¡Tú...!
¿El monje loco?
[Terminado]